OKTOBER 1999, LONDON
Fokus pada sasaran!
Kiri, kanan, kiri!
Kamu seorang askar
yang membosankan.
Kamu tiada pistol atau
pakaian seragam.
Dan maksud saya, askar-askar
biasanya pergi berperang.
Mereka bukan guru
Sekolah seperti kamu.
Sesetengah askar berlawan untuk
negara mereka secara rahsia.
Kiri, kanan, kiri.
Kami tiada jam tangan bergaya
dan gadis cantik di sekeliling kami.
Oh tolonglah, Ayah!
Apapun, era James
Bond sudahpun tamat.
Saya mahu jadi Lara Croft dan
musnahkan musuh-musuh saya.
Saya ada teknik.
Dan kuasa.
Kamu ada sebab?
Sebab dulu, baru berlawan.
Sebab dulu, kemudian pengajaran.
Sebab mereka yang bunuh tanpa sebab
bukan askar, mereka adalah pengganas.
Kamu berikan saya sebab,
oleh itu saya serang kamu.
Dan jika kamu tak serang,
askar bosan ini akan
kekal sebagai seorang guru.
Ayuh.
Ayah, saya bawa teleskope baru
keluar untuk malam ini.
Jangan lupa untuk tambah
sos peri-peri.
Okey. Habiskan
sarapan kamu sekarang.
Ada pergolakan politik
yang hebat.
Kejadian terbaru telah menggegarkan
seluruh negara.
Jeneral Musharraf telah mengambil
alih Kerajaan PM Nawaz Sharif.
Hukum Darurat Perang telah
diisytiharkan di Pakistan.
Rampasan kuasa tentera
diketuai oleh Ketua Tentera
Jeneral Musharraf kita.
Rumah PM dan TV Kerajaan
di bawah kawalan askar sekarang.
Ini kali ketiga yang Pakistan
berada di bawah pemerintahan
dictator sejak kemerdekaan.
Nawaz Sharif dan saudaranya,
Shehbaz...
- Nazar saab, tengok berita?
- Saya sedang menontonnya sekarang.
Saya fikir saa takkan tengok
situasi ini di sini lagi.
Pemerintahan diktator tidak boleh
menggantikan demokrasi.
Demokrasi takkan mati
di Pakistan.
Saya pasti yang demokrasi
akan kembali.
Ayah, cepat! Kita sedang lewat.
Jaga diri. Semoga kamu
dilindungi Tuhan.
Jaga diri kamu juga.
Khuda Hafiz.
Oh tidak!
Ayah kamu semakin pelupa.
Saya teringgal makanan di dapur.
Kita akan tonton hujan meteor
malam ini. Jangan lupa!
Tak, saya takkan!
"Dastambu."
Mirza Ghalib. Ia buku oleh dia.
Buku kegemaran
ayah kamu.
"Dastambu" bermaksud
"sejambak bunga."
Roti bakar masala Perancis?
Cara dia buat dulu.
Saya tahu ia kegemaran kamu.
- Kamu tak kenal saya, tapi...
- Kamu ketiga dari kiri.
Dalam foto itu.
Aatish Rehman.
Ia diambil semasa lawatan
memancing di negara Cina.
Ayah beritahu saya.
Lawatan memancing bermaksud...
misi yang rasmi.
Itu kata kod kita dulu.
Saya berumur lima belas tahun apabila
dia buat keputusan untuk menjaga saya.
Nazar saab lebih daripada
seorang ayah kepada saya.
Ini posesi paling
dihargai milik saya.
Ayah kamu hadiahkan kepada saya
pada hari jadi ke-18 saya.
Saya masih simpannya.
Kamu tahu apa dia Menasihati
semasa masa buruk?
"Kita perlu baik budi dalam
masa buruk.
"Sebab masa takkan ambil
masa untuk berubah."
Kamu tak menangis lagi?
Kamu juga?
Ayah kamu tak ajar
saya bagaimana.
Saya juga.
Ayah kamu selalu beritahu:
"Satu-satunya Tuhan untuk
kita adalah negara kita."
Negara ini takkan lupa
pengorbanan Nazar saab.
Kamu adalah tanggungjawab negara
ini dan saya sekarang.
Sekolah, kolej, pelajaran kamu...
Kerajaan akan menguruskannya.
Apabila kamu berumur 21 tahun,
kamu akan diberikan pilihan.
Kamu boleh mengikut
jejak ayah kamu.
atau hidup secara normal.
Saya takkan tunggu sehingga
berumur 21 tahun.
Musuh telah berikan saya
satu sebab.
Dalam dunia pengintip bayanganmu,
adakah bayangan seorang
wanita dibenarkan?
Kami agen tidak bermakna
tapi hanya bayangan.
Selamat datang ke dunia bayangan!
Selamat datang ke ISI, Zoya.
YRF SPY UNIVERSE
YASH RAJ FILEM MEMPERSEMBAHKAN
TIGER 3
HARI INI
IBU PEJABAT R&AW, NEW DELHI
Saya teringat bos lama kamu
soalan kegemaran Shenoy:
"Kedamaian negara dan musuhnya -
apa yang memisahkan mereka?"
Hanya satu lelaki.
Selepas Shenoy, Kerajaan berikan
saya tanggungjawab bersoal.
Dinamik geo-politik sedang
berubah dengan cepat.
Keganasan mempunyai
rupa baru.
Salah seorang agen
kita telah hilang.
Sejak dua tahun yang lalu,
dia sedang menjejak Taliban
dan pergerakkan mereka.
Dia selalu melaporkan
kepada kita.
Kemudian tetiba tiada laporan
dan tiada tanda dia.
Tiada agen yang telah pulang hidup-hidup
daripada negara yang dia berada.
Kamu tahu agen itu.
Gopi.
Kita kesuntukkan masa.
Dan kita perlu selamatkan dia.
Ayuh. Ayuh jangan cuba
bunuh dia.
Misi "Masa Lapang".
Lama tidak berjumpa!
Tiada surat.
Tiada khabar.
Tiada petanda kamu.
Hanya kesan peluru yang kamu
tinggalkan dalam dada saya.
Ia bukan secara peribadi.
Ia tugas.
Dia seorang India.
Jangan berikan dia air.
Dia akan mati.
Apa sedang kamu buat?
Masa Lapang.
Hentikan dia
Tangkap dia!
Berhenti, si bodoh!
Tutup pagar!
Tembak dia!
Apa!
Kamu gila?
Faraz!
Tembak mereka dengan
pelancar!
Rancangan B, Kapten! Rancangan B.
Sampai ke sana tepat pada masa, Kapten.
Saya tak mahu kamu lewat.
Ia tangkapan yang bersih!
Jika kamu gagal, saya takkan pulang
ke India tepat pada masanya.
Kamu namakan misi untuk selamatkan
saya "Masa Lapang"?
Menon lebih bijak daripada Shenoy.
Rawatan takkan membawa perubahan.
Saya tiada niat untuk mati
di negara asing.
Biar saya tengok di luar tingkap.
Ini dia.
Kita di India?
Tidak lama lagi.
Ia sudah terlalu lewat, Tiger.
Ada pakaian baru.
Lebih berbahaya daripada
ISIS dan LET.
Mereka sedang merancang
operasi besar di Pakistan.
Saya sudah masukkan semua
butiran dalam peranti agensi.
Kecuali satu butiran.
Kita ada agen berganda yang
bekerja untuk mereka.
Seorang wanita.
Zoya.
Kita di India.
Terima kasih, Tiger.
Kamu bawa saya pulang.
Masa mati dilaporkan,
4:32pm.
ALTAUSSEE, AUSTRIA
Saya sumpah, kamu hanya
akan rasa cucukan yang kecil.
Itu saja.
Ayah!
Bertenang! Dia mempunyai
jangkitan virus yang teruk.
Dia sangat lemah.
Oleh itu saya minta Dr. Hoffman untuk
berikan dia ubat antibiotik di rumah.
Terima kasih kepada dia,
ia sudah dikawal.
Dr. Hoffman, ini suami saya.
Tiada apa-apa untuk dirisaukan.
Dia akan sihat dengan cepat.
Tapi dia perlukan ini sekarang.
Kamu bertenang, nak.
Ayah!
Kamu takut pada suntikan?
Jadi bagaimana kamu
buat tugas kamu?
Diam! Sudah.
Jangan lupa makanan kamu.
Saya akan jumpa kamu pada
masa yang sama esok.
Ya.
Kamu kehilangan tuan Shenoy,
sekarang Gopi.
Maafkan saya.
Kamu okey
Saya okey sehingga sekarang.
Sekarang saya tak tahu.
Ia akan elok.
Melihat Gopi terbaring,
dia beritahu tentang agen berganda.
Saya tak tahu sama ada ia satu
kebenaran atau penipuan.
Seorang yang sedang mati
takkan menipu, Tiger.
Mata yang menawan.
Mata yang memikat.
Mendekatiku kepada misterinya.
Pertalian manis yang
menyatukan kita.
Aku takut ia akan putus.
Mata yang menawan.
Mata yang memikat.
Mendekatiku kepada misterinya.
Pertalian manis
yang menyatukan kita.
Aku takut ia akan putus.
Cintaku tiada sempadan.
Aku akan melindungimu
daripada semua ancaman.
Dalam perjalanan kita.
Kabur sudah terbentuk.
Dalam setiap lipatan hatiku.
Dalam setiap llipatan hatiku.
Namamu terukir.
"Pergi tidur!"
Itu apa yang ibu selalu cakap,
tapi dia tak tidur sepanjang malam.
Hanya buah dan sayuran untuk
kamu. Kamu tak sihat.
Okey?
Saya akan jumpa kamu
sekejap lagi.
KEDAI ANTIK
Kata-kata yang aku tidak sebut.
Hatiku memberikannya
suara sekarang.
Aku mempercayaimu.
Aku tidak mempercayaimu.
Kehilangan kedamaian minda
Adakah kau dirimu yang sebenar?
Hatiku bergelora.
Kau sama,
aku sama.
Tapi dunia ini tidak sama.
Kau boleh mengubah musim.
Kau adalah luka,
kau adalah ubat.
Jika aku berjumpa denganmu
sekali lagi.
Aku akan jatuh cinta sekali lagi.
Bara api nafsu membakar.
Hanya kau boleh
memadamkan api itu.
Oh sayangku.
Aku nampakmu di sekitar.
Dalam setiap llipatan hatiku.
Namamu terukir.
Dalam setiap llipatan hatiku
namamu terukir.
Teleskope.
Syak wasangka tak boleh dirawat.
Jangan marah. Ia mahal,
tapi ia elok.
Ayah saya mempunyai
teleskope sebegini.
Sementara Junior berehat,
Saya fikir... saya akan mengajar dia.
Saya mencintai kamu.
Dalam setiap lipatan hatiku.
Namamu terukir.
Kakayaan negara patut
digunakan
untuk kemajuan rakyat.
Bukan peperangan.
Sebab itu Kerajaan
Pakistan sanggup
menghentikan pertahanan sebanyak 50%.
Itupun, jika India membalas.
Sebalik berperang, ayuh bersatu.
Jika PM Irani membuat apa
yang dia sebutkan,
saya akan masak daal
istimewa ibu saya untuk kamu.
Harap dia takkan dibunuh
sebelum senja.
Apa kamu cakap?
Dia ahli politik Pakistan yang pertama
yang mahu buat sesuatu yang baik.
"Harap dia takkan dibunuh."
Saya pernah bekerja untuk ISI.
Ahli politik tidak memutuskan masa
depan Pakistan, askar yang buat.
Tiada apa-apa yang akan berubah.
Mereka akan bunuh dia.
Pakistan mahu berdamai.
Persoaalannya - adakah
India mahukan yang sama?
Semua elok, puan?
Intel telah memperoleh laporan
terakhir Gopi daripada Cloud.
Jibran Sheikh? Dengar tentang dia?
Tak.
Jika Gopi betul,
militan baru akan
membawa kesan di Pakistan.
Dan... Jibran adalah pembekal
senjata mereka.
Dia sedia memberikan maklumat
penting melalui Gopi.
Selepas Gopi mati, identity
pembekal senjata terdedah.
Sekarang dia takut mati.
Kamu kisah tentang hidup Jibran?
Saya kisah tentang maklumatnya.
Jibran berada di Rusia sekarang,
St. Petersburg.
Sumber Gopi takkan kerugian.
Tiger akan menyelesaikan misi Gopi.
Beritahu En Jibran untuk
makan sarapan yang ringan,
sebab dalam masa dua hari, dia akan
makan tengahari bersama saya.
ST. PETERSBURG, RUSIA.
Yang biasa, tolong.
Sudah tentu, tuan. Hari ini koi[
bukan saya berbau sedap,
tapi berbunyi sedap juga.
Ambil dari bawah.
Terima kasih.
Jumlah peminat kamu banyak.
Saya terkilan yang kamu masih hidup.
Dua orang lelaki sedang tunggu kamu
sebelum saya datang.
Mungkin seperti saya,
mereka mahukan kamu hidup-hidup.
Mungkin?
Jika tiada tembakan ke arah kamu
sehingga kamu ke stesen metro berdekatan,
"mungkin".
Jika pistol dtembak,
kamu seorang syahid.
Saya akan mengadu kepada
puan Menon.
Saya akan beritahu dia
kamu kompromi asset R&AW.
Jika kamu mahu mengadu,
lebih baik kekal hidup, Jibran.
Dan jika kamu mahu hidup,
pusing ke kiri.
Saya akan naik trem.
Mana kamu?
Kamu mahu mengadu
kepada puan?
Saya sedang cari kertas
dan pen untuk kamu.
Maafkan saya.
Tembak dia.
Tembak dia!
Apa sedang kamu tunggu?
Bunuh dia!
Saya tak membahayakan diri untuk
saja-saja. Tembak dia sekarang!
Penghantaran diterima, Tiger.
Saya akan beritahu puan Menon.
Beritahu Menon, misi belum tamat.
Ia baru saja bermula.
Dalam setiap llipatan hatiku.
Kamu betul.
Seorang yang sedang
mati takkan menipu.
Ia bukan seperti apa
yang kamu fikir.
Kamu betul.
Saya tak faham.
Tiger, dengar cakap saya.
Gopi juga tak tahu seluruh
kebenaran.
Tiger, kamu dan saya tiada pilihan.
Tolong percayai saya.
Kenapa?
Beritahu saya kebenaran
sebelum kamu mati.
Tak, tak, tak!
Kamu bermimpi apabila tidur, Tiger?
Kebelakangan ini,
saya tak tahu kenapa
saya nampak warna hijau
dalam mimpi saya.
Saya pernah berjumpa dengan
seorang ahli psikologi.
Dia kata: "Jika kamu Nampak
warna hijau dalam mimpi kamu,
"maksudnya penyembuhan."
Aatish Rehman?
Kamu ada memori yang baik.
Oleh itu ahli psikologi beritahu:
"Dalam hidup kamu ada banyak
penyembuhan yang akan berlaku."
Tapi penyembuhan hanya
mengikuti keperitan yang teruk.
Dan saya tak kesakitan
kebelakangan ini.
Oleh itu saya berfikir
bila saya kesakitan?
Dan siapa yang menyebabkannya?
Saya beritahu kamu.
Kamu tak perlu libatkan Tiger.
Apa harga kamu, Zoya?
Harga adalah sama -
seperti harga kamu.
Junior! Apa telah kamu
buat kepada Junior?
Saya hanya beritahu
dia satu kisah, Tiger.
Tentang bagaimana saya cedera.
Dia tertidur mendengar kisah saya.
Dia sangat comel.
Kamu akan dengar kisah saya?
Mungkin kamu boleh
selamatkan hidup Junior.
Kisah tentang bidadari Pakistan
dan burung bebas India.
Patut saya namakan
dia burung bebas?
Atau harimau?
12 TAHUN YANG LALU
2011 VIENNA
Cadangan siding kemuncak keamanan
yang bersejarah antara India dan Pakistan,
akan berlangsung di Austria diketuai
oleh Ketua ISI Pakistan DG Riaz,
dan Ketua Staf Askar
India jeneral Riberio.
Ini kali pertama dalam 60 tahun,
yang pakar pertahanan atasan dari
kedua-dua negara akan bertemu.
Untuk tiga hari seterusnya,
mata dunia akan berada pada siding
kemuncak keamanan di Austria.
Kamu tahu, Aatish?
Keamanan.
Ia seperti memakaikan gelang
tangan kaca pada tangan wanita.
Kuat sedikit dan gelang akan patah.
Tapi pergelangan tangan
takkan dituduh.
Orang yang memakaikan gelang akan
dituduh. Kita, dalam kata-kata lain.
Sebab itu kita perlu sentiasa
berwaspada. 24/7.
Mereka akan memulas
tangan Pakistan,
dan kamu bercakap tentang
gelang tangan.
POK, LOC, polisi perdagangan,
isu-isu ini akan berada
dalam agenda India,
sebab India adalah negara
percubaan nuclear dan kita bukan.
Tuan, jika saya boleh...
Agenda sidang kemuncak
tidak betul.
Aatish, apabila kamu menjadi
PM negara ini,
kamu boleh tetapkan agenda sendiri.
Sekarang, kamu adalah
Timbalan Pengarah ISI,
dan agenda sidang kemuncak ini
adalah keselamatan dan sekuriti.
Dan kamu yang bertanggungjawab.
Ayuh. Gerak.
Shaheen.
Masa tiba delegasi India?
Beritahu saya, tolong.
Ya.
Shaheen, ini dia nombor bilik
agen-agen R&AW dan kita.
Kamu mungkin perlukan ini.
Saya ada salinan. Terima kasih.
Pengecut!
Pengebumian Jeneral Riberio
India mungkin perlu disiapkan.
Maksudnya?
Berapa orang kita yang orang
India bunuh di Kargil?
Ramai - kita tak boleh beritahu
dunia berapa orang.
Hari ini kita berdepan dengan India
yang sama merayu untuk keamanan.
Berlutut di depan musuh.
Dalam diplomasi moden ia dipanggil
sidang kemuncak keamanan, Zoya.
Tapi saya tak mahu berlutut.
Ketua R&AW India dan Jeneral Riberio
akan sampai dalam masa dua jam.
Di sini di Jalan Freyung.
Dalam udara bersih Eropah,
Jeneral Riberio akan menghembus
nafas terakhir.
Kamu akan bunuh dia, Zoya.
Jika ini satu gurauan,
ia tak melucukan.
Dan jika ia bukan?
Jika ia bukan,
saya perlu menghalang kamu.
Zoya Nazar.
Agen terbaik saya.
Melawan saya?
Saya takkan dapat mentor yang
lebih baik daripada kamu.
Tapi saya bukan agen kamu,
saya agen Pakistan.
Sesiapa yang cuba menghalang
kedamaian Pakistan,
saya akan menghalang mereka.
Okey!
Ayuh tengok berapa banyak mentor
kamu telah mengajar kamu.
Bawa Zoya ke biliknya.
Hentikan semua jenis komunikasi.
Letakkan petanda "Jangan Ganggu".
Kita akan cakap dengan lapang
sambil menonton upcara pengebumian
Jeneral Riberio dalam TV.
Rancangan kamu bukan bergantung
pada persetujuan Zoya.
Saya boleh buat tugas
ini seorang diri.
Bukan hanya kamu, Shaheen.
Kamu tahu saya tak boleh
hantar kamu.
Cintaku.
Anak kita yang belum lahir lagi juga
akan berlawan demi negara kita.
Kurniaan Allah yang apa
lagi lebih baik untuk kita?
Saya akan buat itu.
Shaheen sedang dalam
perjalanan ke Jalan Freyung.
Tapi saya lupa yang bidadari
Pakistan itu handal.
Jika mentor adalah handal,
pelajar juga akan pelajari itu.
Dia menghubungi nombor
bilik wakil India
dan berhubung dengan
burung bebas India.
Helo.
Kita akan bercakap dengan lapang,
sambil menonton upacara pengebumian
Jeneral Riberio dalam TV.
Sekuriti dikompromi.
Bawa kereta, cepat!
Beritahu Jeneral dengan segera.
Kosongkan jalan!
Shaheen Baig
Kami baru dengar yang
Jeneral Riberio Selamat.
Penyerang belum dikenalpasti lagi,
walaupun ia kemungkinan besar
R&AW atau agen ISI.
Mengikut sumber yang tidak rasmi,
ini mungkin perbuatan orang dalaman.
Kami akan melaporkan kembali sebaik
saja menerima lebih maklumat.
Siapa hantar kamu ke
tempat saya?
Tanggalkan gari tangannya.
Kolonel Riaz akan berhubung nanti.
Siasatan dalaman akan dibuat.
Saya akan masuk ke
mahkamah tentera.
Ingat! Tiada sesiapa antara
kamu yang terlibat.
Gari tangan saya.
Itu satu perintah.
Teruskan!
Jika kamu sedari kesalahan kamu,
saya boleh bercakap dengan Kolonel Riaz.
Kita masih boleh selamatkan
sidang kemuncak keamanan itu.
Ia takkan sampai ke
mahkamah tentera.
Sedari kesalahan saya?
Kamu sedar kesalahan kamu?
Ya, Zoya?
Shaheen sudah mati.
Dia seorang agen.
Dia mati bersama bayi kami
yang belum dilahirkan.
Ia semuanya salah kamu.
Jika ia salah saya,
kenapa kamu menyerah diri?
Kamu takkan faham.
Kamu tiada keluarga.
Kamu... adalah keluarga saya.
Selamat datang ke siding
kemuncak keamanan!
Aatish Rehman.
Jeneral, saya berterima
kasih kepada kamu
yang India tidak mendedahkan
agen-agen kami kepada pihak media.
Sidang kemuncak keamanan ini perlu
diteruskan, seperti yang dirancang.
Saya boleh menjamin yang
Pakistan mahukan keamanan.
Mereka yang mahu tengok
ketamatan pertalian Indo-Pak,
akan dihukum lebih
teruk daripada maut.
Saya telah berikan segala-galanya
kepada negara saya.
Dan negara saya merampas
segala-galanya daripada saya.
Maruah saya.
Cinta saya.
Anak saya.
Kenapa kamu kelihatan serius,
Tiger?
Apapun, kamu bertemu dengan
bakal isteri kamu disebabkan saya.
Okey! Jadi kamu bertemu haluan
dan tidak berjumpa sebenarnya.
Tapi kamu akhirnya berjumpa juga.
Terima kasih untuk
memperkenalkan kami.
Kamu sudahpun berterima
kasih kepada saya, Tiger,
dengan merampas Shaheen dan bayi
saya yang belum lahir daripada saya.
Sekaligus.
Patut saya beritahu itu juga, Tiger?
Terima kasih?
Di sini? Sekarang? Sekaligus?
Junior tak pernah mencederakan kamu.
Hanya berikan dia suntikan.
Tolong!
Tiger, kamu dengar tentang
sarin agen saraf?
Ia sangat mengelirukan!
Apabila ia dalam sistem kamu,
kamu perlukan suntikan
setiap 24 jam.
Itu suntikan yang Dr Hoffman
berikan junior.
Kamu tak pernah dengar?
Tiada masalah.
Junior akan beritahu
kamu tentang itu -
itupun jika dia hidup.
Itupun jika doktor berikan
dia suntikan.
Dan itupun jika kamu
ikut cakap saya.
Saya akan lakukan tugas kamu.
Seorang diri.
Tiger takkan setuju.
Tak, Zoya.
Tengok sini, kamu akan buat
tugas itu bersama-sama.
Tugas saya. Atau keranda Junior.
Tugas apa?
Berikan Junior suntikan.
Saya akan buat itu.
Oleh itu, Tiger?
Kamu setuju?
Saya setuju.
Allah Yang Maha Esa.
Kahwin, sekali lagi!
NEW DELHI, INDIA
Apa patut saya potong?
Yang merah?
Tak, bukan yang merah.
Yang hijau? Yang biru?
Potong yang hitam.
Tak, jangan potong yang hitam.
Hari ini hari sabtu.
Hitam mungkin tidak bertuah.
Biar saya buat.
Ia belum letup lagi?
Rakesh, kamu istimewa!
Kamu dapat agen R&AW untuk baiki hawa
dingin dan seorang lagi hantar makanan kamu.
Saya akan mengadu kepada puan Menon.
Dia panggil saya ke sini empat kali.
Saya pakar bom handal R&AW,
bukan tukang elektrik tempatan kamu.
Tunjukkan hormat!
Dan hawa dingin kamu?
Ia takkan berfungsi!
Ini dia satu idea.
Jual hawa dingin dan belikan kipas
tangan yang besar untuk diri kamu.
Kamu akan dapat hawa sejuk.
Ya?
Tiger?
Berikan saya nombor kamu.
Saya fikir seorang agen
insurans yang panggil.
Saya mahu bercakap tentang insurans.
Bukan untuk lindungi kamu,
untuk melindungi saya.
Rakesh, ada misi.
saya perlukan kamu.
Bukan untuk R&AW. Ia peribadi.
Pernahkah saya menolak kamu, tuan?
Fikirkan semula.
Kamu mungkin kehilangan
kerja tanpa sebab.
Kamu tak pernah panggil tanpa
sebab yang betul, tuan.
Beritahu saya, tuan. Mana saya
boleh pergi? Dan untuk berapa lama?
Saya akan simpan pakaian
dalam secukupnya.
Terima kasih, Rakesh.
ISTANBUL, TURKI
Rakesh!
Melaporkan diri, tuan.
Tuan, saya beritahu mereka untuk
tak datang. Tapi mereka degil.
Cakap, lelaki muda!
Tuan, kami agen R&AW.
Bagaimana kami boleh lepaskan
peluang misi bersama kamu?
Ia seperti pergi ke ITO Delhi dan
tidak makan "chole-kulche"!
Tak adil, tuan!
Mereka panggil ia Sidang Kemuncak
Segi Tiga Pakistan-Cina-Turki.
Turki bertanggungjawab untuk sekuriti.
Ia tentang beg bimbit.
Ia sampai di Turki hari ini dengan
pasukan Askar Cina jeneral Zimou.
Jeneral Zimou. Selamat datang.
Dia melatih askar Cina dalam
pertempuran tangan ke tangan.
wanita ini mengajar lelaki
cara berlawan.
Dia anak gadis Bruce Lee.
Demi Tuhan!
Lebih seperti neneknya!
Nenek telah ke menara tentera
pusat dari lapangan terbang.
Peti besi paling selamat Turki
adalah besmes menara.
Beg bmbit akan berada di dalam peti
besi sehingga perjumpaan esok.
Peti besi bukan loker yang mudah.
Ia dikod dengan iris mata.
Iris mata digital Jeneral Zimou
telah dimuatnaikkan.
Ia bukan saya peti besi,
ia gua Ali Baba.
Walaupun jika kita masuk
ke gua Ali Baba,
"buka sesame" ada dalam
mata nenek.
Kita boleh membuat Salinan
matanya, tuan.
Ini dia pengimbas iris mata.
Jika kita mengimbas mata Nenek,
ia boleh dibuka.
Kalian, mana ada masa untuk itu?
Esok beg bimbit akan ditukar.
Sebelum itu, pasukan Cina dan
Pakistan akan berada di bes.
Kita hanya ada 16 jam.
Sebenarnya, 15 jam, 40 minit.
Kita akan berpecah.
Zoya akan mengimbas
mata Nenek.
Dan saya akan berada di bes
dengan empat puluh orang pencuri.
Nenek mempunyai temujanji
di hammam esok.
Kamu perlu mandi bersama dia.
CACALOCLU HAMAMI
Baiklah, puan, kamu sudah siap.
Sekarang biar minyak meresap selama
20 minit. Dan saya akan kembali.
Tatu yang cantik.
Ia symbol Cina untuk musang,
bukan?
Dalam Hindi, musang adalah "sand".
Ada yang cakap jangan tunjukkan
bendera merah kepada musang.
Jangan tunjukkan warna
merah kepada musang.
Kamu betul. Jangan tunjuk bendera
Tiada orang luar dibenarkan
di sini hari ini.
Oleh itu siapa kamu?
Rakesh, saya berdiri di
atas gua Ali Baba.
Mana Zoya?
Ayuh, Zoya!
Hantarkan saya imbasan.
Imbasan digital sudah dimuatnaik.
Jambatan Halic. Cepat!
Tangan dia cepat.
Bawa mereka ke ibu pejabat.
Serah diri!
Serah diri! Jangan bergerak.
Angkat tangan atau kami
akan tembak!
Jaga-jaga! Kamu buta?
Tiger, itu...
Mereka di sini untuk
mengalukan saya!
Tapi siapa beritahu mereka?
Jangan tembak.
Kami mahukan dia hidup-hidup.
Keluar daripada kereta sekarang!
Sekarang!
Ikut dia!
Suspek sedang masuk ke terowong.
Bawa beg bimbit dan lari.
Sebelum mereka tangkap saya,
Kamu akan bersama Zoya.
Tiger, saya takkan tinggalkan
kamu keseorangan.
Bawa beg bimbit kepada Zoya.
Karan, pergi sekarang!
Ada orang mendedahkan
rancangan kita.
Mereka tahu kita sedang datang -
polis Turki!
Ada skuad dan helicopter
tunggu untuk kita.
Dengar nasihat saya.
Berikan beg bimbit kepada polis Turki.
Tiger akan dituduh.
Dia sedang melalui Istana Topkapi.
Apa dalam beg bimbit?
Hei, Zoya!
Lebih baik kita tak tahu -
demi diri kita.
Tiada masa untuk terangkan sekarang.
Kamu akan faham tak lama lagi.
Nyawa Tiger dalam bahaya.
Nyawa Tiger dalam beg bimbit ini.
Kamu tahu Zoya telah menipu Tiger?
Tak.
Tiger dan Zoya telah
menipu kita bertiga.
Tiada sesiapa akan tembak!
Kita perlukan dia hidup-hidup.
Saya ulangi...
Keluar daripada kenderaan!
Angkat tangan ke atas
kepala kamu!
Keluar daripada kenderaan!
Keluar sekarang!
Tangan ke atas kepala!
Berlutut.
Berlutut sekarang!
Jadi kamu yang beritahu polis Turki?
Kenapa?
Mereka hampir boleh Tiger.
Kamu tahu kenapa mereka
tak buat itu?
Sebab khianat adalah lebih teruk daripada
maut untuk seorang agen, Zoya.
Satu-satunya sebab kamu masih hidup
adalah sebab kamu anak gadis Nazar saab.
Jangan lupakan itu.
Beg bimbit.
Junior?
Saya akan menepati janji saya.
Dia telah diberikan penawar.
Junior takkan perlukan suntikan lagi.
Jika ayah kamu masih hidup hari ini,
dia akan rasa jijik dengan kamu.
Tapi dia sudah mati. Oleh itu saya
perlu melakukan tugasnya.
Saya akan memburu kamu.
Agen terbaik saya melawan saya!
Sekali lagi.
Beritahu saya, Zoya.
Kamu akan bunuh saya,
sebelum selamatkan Tiger,
atau selepas?
Kamu tak tahu apa dalam
beg bimbit ini, bukan?
Ingat percubaan nuklear peluru
berpandu kapal selam
yang Pakistan dapat daripada
Cina baru-baru ini?
Ia mempunyai kod Pautan
Permisif Aksi. Kod PAL.
Peluru berpandu tak boleh
dilancarkan tanpa kod-kod ini.
Kamu dan Tiger telah mencurinya
bersama-sama.
Pakistan akan percaya yang
kamu curi demi India.
Kamu tidak boleh buat
apa-apa sekarang, Zoya.
India dan Pakistan takkan
mempercayai kamu lagi.
Pilihan kamu mudah.
Kamu mahua gen R&AW untuk
bunuh kamu, atau ISI?
Zoya, dengan mencuri kod PAL,
kamu telah berikan India dan
Pakistan rupa musuh yang baru -
Muka Tiger.
Kamu berikan mereka rupa dia,
sekarangg Pakistan akan
mendapat kepalanya.
Mana ayah?
PANGKALAN UDARA TENTERA
ISLAMABAD, PAKISTAN
Pengkhianat India telah
ditangkap basah.
Adakah aksi pengkhianat
menyebabkan Kargil 2?
Adakah ini plot India?
Atau pengkhianat?
Konco-konco Tiger dan kod-kod
PAL masih hilang.
Konco-konconya telah larikan diri.
Tapi Tiger ditangkap oleh
askar Turki.
Terima kasih kepada perjanjian ekstradisi,
dia telah dihantar ke Pakistan.
Rancangan untuk sabotaj tenaga
nuklear Pakistan telah terdedah.
Pasukan Tiger dan kod
PAL masih hilang.
India juga mungkin tidak tahu agen
Tiger adalah seorang pengkhianat.
Askar Turki telah menangkap Tiger
mencuri kod PAL nuklear Pakistan.
Kita akan lihat
apa kerajaan Pakistan akan buat
dengan pengkhianat India ini.
PENJARA ASKAR, PAKISTAN
Kamu patut berterima kasih kepada kita.
Dihukum di Pakistan
lebih baik daripada menghadapi
kutukan pengkhianat di India.
Dia mula nampak bintang, tuan.
Apa-apa lagi dan dia akan
menjadi roti bakar.
Shakeel!
Sehingag kamu
membakar roti pada kedua-dua belah,
ia takkan sedap.
IBU PEJABAT R&AW, NEW DELHI
Kamu sapu mentega pada roti bakar
pada sebelah atau kedua-dua belah?
Saya tak pernah ke hammam Turki.
Bagaimana perasaannya?
Maksud saya, kamu bawa sabun sendiri
atau mereka gunakan sabun mereka?
Penjara Tihar:
banduan mendapat sebuku
sabun setiap seorang.
Penjara Yerwada:
kamu akan guna sabun sama
untuk mandi dan cuci pakaian.
IBU PEJABAT ISI, PAKISTAN
Kita ada pilihan antara cinta
dan negara dulu.
Zoya pilih cinta.
Kami lepaskan dia.
Sekarang masa telah tiba
untuk pilih belah.
Demi Pakistan.
Baagian telah memulakan soal
selidik terhadap kamu bertiga.
Jika kamu tak mahu sebuku
sabun untuk dua bulan,
hanya ada satu cara.
Zoya dan kod PAL.
Cari kod PAL itu.
Denga napa juua caranya.
Dan jika Zoya...?
Agen pengkhianat tidak
bernilai, Abrar.
Populariti kerajaan PM Irani
semakin berkurang.
ENKLAF PM, PAKISTAN
Jika kod PAL yang dicuri bermaksud
hukuman gantung untuk Tiger,
persoalannya adalah terhadap PM.
Ia bukan saja tentang menyelamatkan
proses keamanan,
ia juga tentang menyelamatkan
kerajaan.
Apa sedang kamu cuba sampaikan?
BUkan saya. Itu pendapat orang
ramai, Perdana Menteri.
Sentimen orang awam, media.
Kedua-dua melawan kerajaan.
Orang mahukan penerangan.
Kita perlu buktikan kekuatan
kita kepada India.
Mengikut kamu, peperangan
adalah bukti kekuatan?
Jika bukan peperangan,
serahkan Tiger kepada orang ramai.
Jika mereka boleh gantung mati Afzal
guru, kenapa tidak tak berikan Tiger...
- ...hukuman gantung?
- PM mereka tidak mengantung mati Afzal Guru.
Dia melalui kanun.
Mahkamah yang menjatuhkan hukuman.
Mahkamah kita boleh buat yang sama.
Kita ada semua bukti.
Kita akan mempercepatkan prosedur ini,
dengan kebenaran kamu.
Pilihannya antara kerajaan kamu,
atau pengganas India. Pilihan kamu.
Persahabatan dengan India bermaksud
pembunuhan diri politik.
Itu apa yang kabinet saya berkata,
tuan Nair.
JABATAN PERDANA MENTERI INDIA
Saya telah ambil risiko dalam kerjaya politik
saya dengan mencadang perjanjian keamanan.
Saya menhulurkan tangan
persahabatan,
dan kamu hantar agen R&AW
kamu untuk potong tangan itu.
Percayai saya, Irani sahiba,
apa yang berlaku tiada kaitan
dengan saya atau kerajaan saya.
Agen pengkhianat,
atau proses keamanan.
India telah membuat pilihannya
dengan jelas.
Kami terima hukuman kanan
Pakistan terhadap Tiger.
- Berhati-hati dengan tangan dia.
- Ya, tuan.
Kita tak mahu tangan dia,
kita mahukan kepala dia.
Saya dengar kamu tak
suka muka Shakeel.
Jadi kami fikir kami akan
tunjukkan kamu rupa baru.
Atau muka yang biasa?
Saya dalam penjara ini juga dulu.
Perbezaannya ialah saya
luangkan 9 tahun di sini.
Dan kamu akan berada
di sini selama 11 jam.
Saya mempunyai kawan-kawan
untuk selamatkan saya dulu.
Mahkamah tentera boleh rampas
pakaian seragam kamu,
tapi bukan kawan-kawan lama.
Saya ada khabar untuk kamu, Tiger.
Saya fikir ia terbaik jika kamu
dengar daripada kawan lama.
Tiger, saya ada khabar
baik dan buruk.
Yang mana satu saya
perlu beritahu dulu?
Buruk? Okey.
Junior selamat.
Buruk sebab Junior selamat
dan kod PAL ada bersama saya.
Dan khabar baik, Tiger,
kali ini Deepavali akan datang awal -
sehari sebelum hari kemerdekaan
Pakistan.
Mereka sedang bersiap untuk
berikan kamu hukuman gantung.
Deepavali Pakistan.
Bukan demi Pakistan,
tapi demi jihad tidak berengsel
seperti kamu.
Kami meraikan Deepavali
untuk tiga hari.
Kamu membakar mercun,
saya akan padamkannya.
Kamu sudah menamatkannya, Tiger.
Ayuh!
Perbincangan keamanan antara
Pakistan dan India,
dan kerajaya politik PM Irani
sudah tamat
apabila kamu mencuri kod PAL.
Dalam tiga hari, apabila PM Irani
membuat persiapan ucapan
Hari Kemerdekaannya,
semuanya akan berubah.
Kerajaaannya akan musnah.
Disebabkan saya.
Bakal perdana Menteri Pakistan
berdiri di depan kamu, Tiger.
Kamu takkan ucapkan tahniah
kepada saya?
Sudah lama India memalukan Pakistan -
1965, '71. Kargil.
Sekarang ia giliran Pakistan.
Saya berjanji kepada kamu, Tiger,
saya akan padamkan India
daripada peta dunia.
Ingat,
warna hijau dalam mimpi saya?
Kamu sudah mengubati
saya akhirnya, Tiger.
Dan saya akan mengubati Pakistan.
ALTAUSSEE, AUSTRIA
Semua cakera keras sudah hilang.
Ada sesiapa datang di
sini sebelum kita?
Apa?
Ada orang log masuk
31 minit yang lalu.
Ada kaitan dengan apa yang R&AW
mahu buat. Jadi log keluar.
Apa yang telah kamu putuskan?
R&AW? ISI?
Ayuh bekerjasama, tuan.
Abang Abrar.
Kapten Abrar!
R&AW sangat sibuk.
Pertama, mereka mencuri kod
PAL dan mereka mencarinya.
Mana Zoya?
Kami sedang cari dia juga.
Dia menipu kami juga.
Kami bertiga.
Kongsi data cakera keras,
kita akan cari dia bersama-sama.
- ISI takkan bekerja dengan pencuri.
- Berhati-hati, Nikhil.
Hanya satu beg mayat akan dihantar
ke India - dengan mayat Tiger.
Datang antara kami dan Zoya,
dan akan ada tiga beg mayat. Faham?
Cantik.
Itu perginya cakera keras!
Sebuku sabun di penjara Tihar?
Atau beg mayat?
- Mana kamu sanggup pergi, Rakesh?
- Kepada doktor.
Dimercaprol dan EDTA.
Digunakan dalam keracunan.
Dr Hoffman yang memberikannya.
Jadi ayuh pergi jumpa doktor!
Arahan Jeneral Haq:
hanya dia dan pegawai penyiasatan
dan tiada sesiapa lagi dibenarkan
bercakap dengan banduan.
Banduan berada dalam penjara
dalam kurungan seorang diri.
Dia sedang menggunakan tandas.
Perhatikan dia.
Ajmal, masuk.
Berhenti pandang skrin kecil, abang.
Saya akan tunjukkan kamu aksi
siaran langsung atas skrin besar!
Ada letupan dalam Sel 2.
Kipas keluar!
Kepung tempat itu!
Halang semua jalan masuk
dan keluar. Sekarang!
Angkat tangan!
Bilik Kawalan, dia dalam
pemerhatian kita.
Apabila Pathaan masuk ke
dalam alur, sayangku
Dia mencuit semua hati
Janji yang dia berikan,
sayang
Dia akan pertahankan
buat selama-lamanya
Boleh saya tanya kamu
sesuatu yang peribadi?
Selalu.
Kamu perlu mainkan lagu itu?
Tak boleh buat dua perkara
tanpa senarai lagu.
Senaman.
Aksi lain!
Ia akan berhenti.
Ia sudah berhenti.
Tunggu.
Saya datang.
Dalam dua dan separuh saat.
Kali terakhir dua kawan duduk dalam kereta
sampingan, seorang terselamat. Pemandu.
Tapi filem itu berjaya bukan, Tiger!
Datang ke sini untuk kamu
bukan mudah.
Apabila saya datang ke Rusia,
saya fikir hidup saya tamat.
Tapi kamu suka jadi hero!
Melompat atas keretapi bergerak,
selendang terbang di udara.
Gaya Tiger oto.
Gaya saya semuanya berotak.
Jika otak kamu bertugas,
kenapa gunakan tangan?
Saya sudah merancangnya semua!
Merancang itu juga?
Tak, itu bukan dalam rancangan.
Api!
Saya lebih baik di penjara.
Sekurang-kurangnya saya hidup.
Tiger hidup dan selalu akan
kekal hidup.
Janji Pathaan.
Janji?
Tapi saya casnya.
- Rancang.
- Tunjuk diri!
Sudah tentu.
Apa sekarang, abang?
Sekarang...
- Yang biasa.
- Terbaik!
Lari, Tiger! Lari!
Bunyi apakah itu?
Ia helikopter.
- Kita?
- Mereka.
Tiger!
Berseronok dengan mercun
Diwali Pakistan,
sebelum kamu pergi.
Saya tak raikan Diwali
dengan mercun,
saya makan manisan sebaliknya.
Tiger! Lompat!
Lompat!
Itu sentuhan saja, abang.
Kapal terbang sedang tunggu.
Saya berjanji kepada Zoya kita
akan berparti bersama malam ini.
Saya tak boleh datang.
Mertua dalam masalah.
Anak mertua perlu lakukan tugasnya.
Saya lapang, saya akan ikut kamu.
Kita akan buat tigas bersama-sama.
Sekarang saya musuh
Pakistan nombor 1. Ia berisiko.
Apa masalah jika Tiger hilang,
India perlukan otak India.
Jika saya berjaya,
kita akan berparti.
- Kita ada satu paying terjun.
- Kamu simpannya.
Rambut kamu kelihatan
cantik terbang di udara.
Dr Hoffman?
Rakaman CCTV membuktikan
dia ke rumah Tiger setiap hari.
Nombor Zoya dalam rekod
panggilannya.
Kita sudah cari Hoffman sekarang,
jadi kita mungkin cari Zoya.
Beritahu Javed, jika dia buat kopi,
saya mahu kopi kosong.
Buatkan lebih cawan.
Kita ada tetamu.
Saya sudah berikan kamu
petanda secukupnya, Abrar.
Rakaman CCTV.
Saya tinggalkan telefon Hoffman
supaya kamu boleh menjejak signalnya.
Selepas itu juga, R&AW
sampai ke sini duu.
Kenapa kamu dan Tiger
buat semua ini?
Alamak, Abrar.
Kita bekerja bersama dulu.
Tiger selamatkan Pakistan
dan ISI daripada penghinaan.
Dan kamu mengesyaki
saya dan Tiger?
Zoya, rakaman video sangat jelas.
Ia benar, kami mencuri kod PAL.
Tapi ada satu lagi kebenaran.
Bekas agen ISI Aatish Rehman.
ISLAMABAD, PAKISTAN
Seekh paratha, seekh kebab.
Ayuh, datang menikmati
seekh kebab Pakistan.
Sumber kami memaklumkan
kami agen India Tiger
telah lepaskan diri dari
penjara dan bebas.
Jika dia dilihat di mana-mana,
sila panggil nombor yang tertera.
Atau maklumkan kepada balai
polis tempatan dengan segera.
Permainan sudah tamat, Tiger.
Hassan.
Berapa kali saya beritahu kamu?
Dalam perlawanan tangan dalam tangan,
kontak mata dan jarak
adalah penting.
Pendekatan adalah untuk cinta,
bukan untuk perlawanan
tangan dalam tangan.
Kamu ajar saya cara bergaduh
apabila kita berjumpa di
Ikrit untuk pertama kali.
Tiger, apa sedang kamu buat?
Kamu ingat Hassan?
Misi Ikrit? Pengebom berani mati?
Dia di Islamabad sekarang.
Tiger dan saya menyokong
pelajarannya.
Dia lebih seperti anak lelaki.
Tiger bersama dia.
Adakah Tiger di Islamabad?
Sebelum sekarang dia tentu sudah
masak briyani untuk Hassan.
Panggilan untuk datang.
Sudah berhubung.
Hei, Junior.
Gembira berjumpa dengan kamu.
Saya amat merindui kamu.
Buat sesuatu untuk saya.
Dengar cakap ibu kamu,
dan biar dia datang ke Pakistan
tanpa kamu. Okey?
Kita perlu berterima kasih kepada
Aatish untuk satu perkara -
dia bawa kami bersama-sama
sekali lagi.
14 haribulan Ogos.
Pada Hari Kemerdekaan Pakistan,
Aatish akan serang.
PM Irani dan demokrasi
Pakistan dalam bahaya.
Kita perlu beritahu bos-bos
ISI dan askar sekaligus.
Beritahu siapa? Jeneral Haq?
Dia keluarkan Aatish dari penjara.
Atau bos kamu DG Riaz?
Dia hantar kamu untuk bunuh Zoya.
Siapa sebahagian daripada konspirasi
dan siapa yang tidak, kita tak tahu.
Pilihannya mudah.
Diktator? Atau demokrasi?
Demokrasi.
Kita ada penerbangan khas
ISI dengan kita.
Kita akan uruskan sehingga itu,
tapi selepas itu?
Kita akan fikirkan itu di Islamabad.
Sebelum itu... telefon bimbit kamu.
Abang, kamu panggil
kami sepasukan,
dan rampas telefon kami?
Javed, kamu tahu ISI lebih baik daripada saya.
Saya kenal R&AW lebih baik daripada kamu.
Kita tak boleh ambil peluang.
PANGKALAN UDARA TENTERA ISLAMABAD, PAKISTAN
14 Ogos 1947.
Qaid-e-Azam membawa
kemerdekaan kepada kita.
Tapi Pakistan telah lupa sebab
untuk kewujudannya.
Esok adaah 14 haribulan Ogos sekali lagi.
Kita perlu ingat sebab kewujudan kita.
Sediakan ucapan PM kamu.
Sebelum kamu mendarat, PM Irani
akan berada dalam tahanan saya.
Sekuriti peribadi PM telah
diggantikan oleh askar.
Orang Jeneral Haq ada
di merata-rata.
Ada 107 buah kamera CCTV
di seluruh kompleks.
107 kamera itu akan membantu kita
sebab Rakesh akan dapat akses
kepada rakaman kamera itu.
Hassan, kamu perhatikan mereka.
Saya sudah meneliti rakaman lama, Tiger.
Cara terselamat untuk masuk adalah
melalui Pintu Masuk Staf no 3.
Semuanya peralatan dimuatturun di sini.
Penyelaras media Maqsood Alkazi dan
crewnya akan sampai pada pukul 7 pag.
9:30. Ucapan akan disiarkan
dari Bilik Qid-e-Azam.
Ucapan PM.
Aatish akan menyerang sebelum itu.
PM Irani tidak merisaukan saya,
Tiger yang merisaukan saya.
Dan Tiger yang bebas
berbahaya kepada kita.
Hanya di hutannya.
Tapi kita yang menawan hutan ini.
Jadi kita akan memburu, Haq saab.
Jumpa kamu di bilik PM.
ID sudah siap.
Pakaian seragam ada di sini.
Rakesh telah menggodam laman
web Pejabat Perdana Menteri.
Haq telah menggantikan semua
pengawal keselamatan dengan orangnya.
Orangnya dan staf PM tak
mengenali sesama sendiri.
Sebelum kita ke sana,
ID palsu kita akan tertera
dalam laman web mereka.
OK. Faham.
- Ada persoalan?
- Tak, tuan.
Bagaimana kita boleh
bawa PM keluar?
Aatish ada seluruh askar
bersama dia.
14 haribulan Ogos, Hari Kemerdekaan Pakistan
Bagi pihak Radio Pakistan,
saya ingin mengucapkan tahniah kepada
semua rakyat Pakistan atas Hari Kemerdekaan.
- Kamu okey dengan ketua tukang masak, Walid?
- Ya, tuan.
Kamu takkan memasak di
pejabat PM hari ini. Turun.
Anees, kamu juga.
Seperti yang kamu semua tahu,
perdana Menteri akan memberi
ucapan pada pukul 9:30 hari ini.
Kami pasti yang semua orang
sedang tunggu untuk ucapannya.
Berhenti!
Apa ada di belakang?
Periuk dan mangkuk, tuan.
untuk jamuan.
Dua pemalas tidur di belakang sana.
Tembak beberapa tembakan!
Mereka akan bangun.
Kita perlu menyediakan makanan
untuk 350 orang tetamu.
ID?
Mereka bagus.
Biar mereka masuk melalui Pintu 3.
Periksa alat pendengar kamu.
Komunikasi elok?
- Semuanya elok.
- Semuanya baik, Rakesh.
Cepatkan!
- Bawa pinggan nasi pergi.
- Ya, tuan.
Ambil lif 7B ke tingkat PM, Zoya.
Di di depan lif apabila keluar.
Mana Walid dan Anees?
Mereka dipanggil ke rumah presiden.
Kita sedang menggantikan syif dia.
Tudung tin minyak hilang.
Saya perlukan bekas.
Berikan garam.
Kita perlukan lebih minyak masak.
Nikhil, apabila kamu keluar lif,
pusing ke kanan pertama.
Karan. Sekarang.
Oh Tuhan.
Maafkan saya.
Saya akan bersihkannya.
Berhat-hati. Ada minyak atas lantai.
Tinggalkan tin di sana.
Ke tepi.
IED 1 dalam posisi.
Set frekuensi, Rakesh.
Tukang masak, tiba masa untuk
menghantar hidangan pertama.
Maaf, tuan. Arahan tuan Haq.
Tiada sesiapa dibenarkan
atas tingkat pejabat PM.
Kita akan benarkan PM
melatih ucapannya.
Mana En Alkazi dan krew PTV?
Beritahu mereka ia penting untuk
mereka melatih sebelum ucapan PM.
Ya, tuan.
Gadis-gadis sudah sampai.
Selamat Hari Kemerdekaan!
- Mereka akan membuat persembahan sebelum ucapan.
- Bagus, tuan.
Apa ini?
Kamu sudah bersiap pagi ini.
Penyelia beritahu kita perlu Bersiap
sebelum siaran langsung.
Saya janji!
Bersiap bukan misi yang besar.
Kenapa ambil masa yang lama?
PM akan berdepan dengan
seluruh negara.
jadi semuanya perlu
kelihatan sempurna.
- Cepat. Buat apa yang perlu.
- Ya, tuan.
Biar saya rasa kebab sementara itu.
Ada tulang dalam kebab ini,
Ramiz saab.
Tiger, tiada sekuriti di koridor.
Gerak!
Dia tentu diperangkap.
Kebab sangat panas, bukan?
Kami cuba, Tiger.
Tapi Javed dan saya tak dapat
masuk ke pejabat PM.
Jadi kamu perlu yakinkan PM sendiri.
En Ramiz, mana krew menghilang?
Ia sudah tiba masa untuk ucapan.
Kenapa kamu kelihatan pucat?
Dia takut hari lahir Pakistan
akan menjadi hari kematian dia.
Kamu akan terkejut untuk tahu,
saya bukan orang yang askar
kamu mahukan, ia kamu.
Kamu dan kerajaan kamu
diugut oleh
Ketua Askar Jeneral Haq kamu,
dan bekas agen ISI, Aatish Rehman.
Berhati-hati, PM sahiba.
Untuk meraikan Hari Kemerdekaan kamu,
kami telah bawa mercun juga.
Saya dengar kamu seorang
agen R&AW yang hebat.
Sekarang saya tengok
kamu menipu juga.
Teori konspirasi kamu bagus,
Avinash.
Juga dikenali sebagai Tiger.
Ini bukan kisah saya.
Ia kisah Aatish Rehman.
Dia memaksa kami
mencuri kod PAL.
Dia menculik anak lelaki kita.
Untuk selamatkan dia,
kita tiada pilihan lain.
Sekarang kamu menyelamatkan siapa?
Keluarga isteri saya di sini.
Tak kira berapa banyak
kita bertengkar,
apabila mertua dalam masalah,
saya perlu bantu.
Perintah pusat, masuk.
Jeneral Haq sedang masuk
melalui pintu masuk utama.
Saya takkan ke mana-mana dengan
agen R&AW yang melarikan diri.
Siapa kata kamu perlu ikut?
Kamu ada ucapan untuk diberikan.
Kami hanya mahu kamu
keluar dari bilik ini.
Jeneral di sini dengan orangnya.
Hari ini adalah permulaan
Pakistan baru.
Saya mahu kamu perhatikannya.
Lucutkan senjata mereka.
Hnaya ada satu tempat selamat.
Kubu bawah tanah.
Kamu pernah dengar kisah
orang tua dan hantu?
Jadi saya orang tua?
Dan Jeneral Haq adalah hantu?
Tak.
Hantu sebenar belum tiba.
Tutup lantai. Sekat komunikasi.
Pasang menyekat signal.
Kamu semua selamat.
Ikut cakap askar.
Kami akan mengucapkan tahniah
kepada PM pada Hari Merdeka.
Ayuh, kalian.
Haq saab!
PM telah dibawa masuk ke
kubu bawah tanah.
Kurungkan dia bersama yang lain.
Hantar orang kita untuk halang mereka.
Haq sedang tinggalkan bilik PM.
Gerak!
Kosongkan dapur! Pergi.
Ayuh pergi!
Arah sini ke kubu bawah tanah.
PM sedang ikut orang India
ke kubu bawah tanah.
Halang mereka!
Tutup pintu keluar!
Demi keselamatan kamu -
serah diri, puan PM.
Kamu akan tembak PM Pakistan?
Mereka tak kisah, puan.
Jika apa-apa berlaku kepada kamu,
Tiger akan dituduh.
Gerak!
Cepat, ayuh gerak.
Ada dua orang pengganas di dapur.
Hantar pasukan bantuan.
- Masuk!
- Tutup pintu.
Tiger, ia masa untuk "Masa Lapang".
Tunduk!
PM selamat.
Saya ulang, PM selamat.
Ada lebih ramai askar.
Ada berapa peluru yang tinggal?
Yang terakhir.
Simpan dua peluru untuk saya.
Saya akan periksa dhal.
- Dhal? Maksudnya?
- Jom.
Haq dan orangnya dalam perjalanan.
Tangga di belakang kamu akan ke
rumah kuda melalui terowong.
Tangkap dia di sana.
Pusing kanan.
Kamu simpan dua peluru
untuk saya?
Kamu akan digantung mati, Tiger!
Bunyi tembakan dan baru tadi -
dua letupan berturut-turut.
Pejabat PM, atau sesiapa
tidak memberikan respon.
Dan komunikasi telah disekat.
Tiada sesiapa tahu apa sedang
berlaku dalam enklaf.
Mana keramahan kamu,
Haq saab?
Bakal PM Pakistan akan mendarat,
dan kamu berada di sini.
Jawatankuasa penyambut
tetamu sudah berseda.
Abrar. Javed.
Tiger, seseorang perlu
mewakili India
untuk mengalukan dia.
Dengan kebenaran kamu.
Seronok berjalan-jalan?
Peraturan permainan ini
berbeza, Karan.
Ia bukan saya permainan genggaman,
ia permainan minda.
R&AW pada sebelah,
ISI pada sebelah lagi.
Mereka berdua sedang
tolong saya.
Terima kasih untuk penyambutan
yang meriah.
Kamu patut berterima kasih.
Saya sudah buat tugas kamu.
DG Riaz suruh kamu bawa ini?
Kod PAL.
Kepada para penonton kami,
tembakan boleh didengar
daripada enklaf pejabat PM.
Kami masih dengar bunyi tembakan.
Maaf, En Riaz,
kamu tak boleh masuk.
Berita Terkini.
Ketua Askar Jeneral Haq sedang
datang seorang diri. Tapi kenapa?
Kami akan melaporkan semula...
Sekarang kamu akan berjalan-jalan
ke arah pintu. Seorang diri.
Beritahu kawan askar kamu
dan media tentang kebenaran.
Beritahu mereka bagaimana kamu
dan Aatish menipu rakyat Pakistan.
Kemudian kamu boleh suruh
pasukan kamu masuk ke dalam,
supaya PM Irani boleh keluar
daripada enklaf dengan selamat.
Kesian, Haq saab. Malangnya,
kamu akan terlepas ucapan saya.
Berita mengejutkan untuk
seluruh negara.
Jeneral Haq telah dibunuh.
Kejadian teruk ini dirakam secara
langsung di enklaf PM.
Ini siaran langsung dari Pakistan.
Kami baru saja menerima rakaman
yang menganggu jiwa ini.
Khabar buruk dari enklaf PM.
Ketua Askar Pakistan Jeneral Haq
telah dibunuh atas tangga
enklaf PM.
Tuan, rangkaian sudah diaktifkan.
Kamu dalam siaran langsung!
Bukti kami menunjukkan...
Saya bawa hadiah untuk kalian -
kebebasan!
Untuk PM Irani. Kod PAL.
Saya tak boleh ucapkan
tahniah sekarang.
Kenapa? PM kita di dalam enklaf.
Tiger di dalam enklaf
bersama orangnya.
Tiger telah membunuh
ketua askar kita.
India akan menafikannya.
Tabiat lama mereka.
Bagaimana mereka boleh menafikan
kehadiran agen R&AW ini di sini?
Kita tangkap mereka.
Tiger menyasar PM dan
demokrasi kita.
Sekarang saya akan bertanggungjawab
untuk mengekalkan demokrasi.
Tiger akan dihukum gantung hari ini,
dan dia akan dihukum.
Saya akan pulang untuk ucapkan tahniah
kepada kamu pada Hari Merdeka.
Selepas Tiger dihukum gantung.
Kita akan meraikan Hari Merdeka.
Kekal Hidup Pakistan!
Halnya ialah, Tiger,
kamu akan kekurangan seorang
ahli pasukan tak lama lagi.
Kami tak mahu Haq ke
neraka seorang diri.
Jadi saya akan hantar
seseorang dengan dia.
Saya tak rasa Karan suka
Islamabad sangat.
Lebih baik dia pulng ke Delhi -
dalam beg mayat.
Tak.
Mahu kata selamat tinggal?
Mesej terakhir untuk Tiger?
Pesanan... adalah untuk kamu.
Tiger telah menyekat akaun
pengganas kamu.
Bersedia untuk ke neraka.
Akaun saya!!
itu mengingatkan saya...
Saya rasa matematik
kamu telah rosak.
Suka mesej kamu dalam
merah, Tiger?
Saya percaya ia akan susah untuk
saya menjadi perdana menteri,
tapi kamu telah buat ia mudah.
Saya fikir saya perlu tangkap
PM hidup-hidup,
tapi bukan lagi.
Selamatkan diri kamu,
atau selamatkan PM.
Aatish mempunyai alat
pendengaran Karan.
Frekuensi komunikasi kita
telah dikompromi.
Saya akan mengubah
frekuensi saluran.
Kot saya kotor dengan darah India.
Jadi, Javed?
Kamu sedia memburu harimau?
Saya sudah buat itu dulu, tuan,
tapi kamu tak benarkan saya.
Saya tak pernah faham kenapa
kamu mahu biarkan Tiger hidup.
Saya perlukan dia hidup.
Atau siapa akan dikenakan hukuman
mat iuntuk pembunuhan PM?
Javed masih dalam
frekuensi lama.
Patut saya pindah
kepada sokongan?
Javed, kamu okey?
Ya, tapi Abrar dan Karan...
Pengorbanan mereka
takkan kerugian.
Tak boleh bercakap sekarang.
Mana kamu?
Di kendang kuda.
Dan PM?
Tiger,
Saya sangat terhutang budi kepada kamu
dan Zoya. Dan seluruh pasukan kamu.
Tapi berapa ramai orang lagi
akan kita kehilangan?
Hanya ada lima daripada kamu sementara
Aatish mempunyai seluruh pasukan.
Dia boleh membalas setiap
pergerakkan.
Saya ingin menyerah diri
kepada Aatish, Tiger.
Atas syarat,
yang dia hantar kamu dan pasukan
kamu ke India dengan selamat.
Kita tiada pilihan lain, Tiger.
Irani sahiba...
ucapan kamu sudah siap?
Ucapan saya hanya boleh
disiarkan daripada bilik saya.
Sekarang ia akan disiarkan
daripada kubu bawah tanah.
Seluruh negara sedang
tunggu ucapan PM.
Kita masih boleh dengar
peluru daripada enklaf PM.
Semua komunikasi sedang disekat.
Lupakan ucapan, kita tak tahu
sama ada PM adalah selamat.
Rakesh, buka sekatan signal.
Javed. Aatish tak tahu yang
kamu sedang menjejaknya.
Terus hantar lokasi dia
kepada kami.
Dia akan melalui kendang kuda
untuk ke kubu bawah tanah.
Kamu, Zoya dan saya
akan serang dia di sini.
Enam puluh saat adalah
semuanya yang kita perlukan.
Kemudian ia tiada perbezaan sama
ada Aatish buat atau tidak.
Sebelum itu, puan PM, kamu sudahpun
beritahu kebenaran kepada Pakistan.
Kod masuk kubu bawah tanah.
280185.
Javed.
Saya di Gerai 12.
Tiger dalam 22.
Javed... Javed!
Javed... masuk, Javed.
Tuan, tiada sesiapa di sini.
Tuan, tiada sesiapa di sini juga.
Turunkan pistol!
Kamu gunakan seluruh
askar Pakistan,
tapi kami hanya gunakan seorang
daripada pasukan kamu.
Javed.
Telefon bimbit kamu.
Kami sudah periksa semua telefon,
dan mendapat tahu Javed memanggil
Rawalpindi setiap hari.
Helo.
Nombor yang sama. Ibu Javed.
Mereka mempunyai... ada seorang anak
gadis juga dulu. Adik Javed. Shaheen.
Isteri kamu,
yang mengorbankan nyawanya dan
bayi yang belum lahir untuk kamu.
Sebelum kamu masuk
ke pejabat PM,
kami pasti Javed akan bawa
kamu kepada kami.
Apabila kami masuk ke pejabat PM,
saya akan perhatikan Javed.
Saya akan perhatikan dia.
"Banyak penyembuhan!"
Bukankah itu yang kamu cakap?
Ada banyak lagi pneyembuhan
yang akan datang, Tiger.
Dan balas dendam demi
adik saya Shaheen.
Orang lelaki perlu melakukan
tugas seorang lelaki, Tiger.
Kamu tak patut serahkan
tugas kepada budak-budak.
Berseronok bersama keluarga!
Saya akan pergi jumpa
Irani sahiba,
dan pujuk dia untuk tidak
menyerah diri.
Lebih baik mati syahid.
Maaf, Tiger.
Ia seperti kali pertama kita
berjumpa, di Ikrit.
Situasi yang sama.
Saya terhutang nyawa saya
kepada kamu.
Hari ini, saya akan pulangkannya
Budak ini telah membawakan
kamu pertunjukkan yang sebenar!
Muzik selalu lebih kuat sekarang.
Hassan!
Saya mahu menjemput kamu dan Zoya
untuk dengar ucapan PM saya.
Cari Zoya.
Patut kita ke kubu bawah tanah?
Zoya tak sempat dengan
ucapan kamu.
Dia sibuk menyiapkan ucapan
Irani sahiba.
Hassan!
Tak banyak masa, Zoya.
Bawa PM ke biliknya.
Kamu tak boleh haling
Aatish seorang.
Tak perlu untuk saya halang dia. Dia patut
dibawa ke kubu bawah tanah. Pergi!
Zoya telah bawa PM keluar
dari kubu bawah tanah.
Ada sebab untuk kita berikan kamu
kod kubu bawah tanah itu.
- Kod masuk.
- 280...
Kamu buat semuanya dengan betul,
tapi terlupa satu perkara.
Sehingga hari Tiger kekal bernafas.
Tiger takkan terima kekalahan.
Jangan takut.
Semua orang selamat. Jom.
Fikirkan Abrar dan Karan.
Ia takkan menyakitkan.
Sebangsa saya,
PM kamu masih hidup.
Tapi kamu perlu tunggu untuk
meraikan Hari Merdeka,
sebab enklaf PM telah dikepung.
Kemerdekaan Pakistan di
bawah kepungan.
Pengganas dia bukan seorang India.
Dia seorang rakyat Pakistan.
Kebebasan Pakistan diancam
oleh seorang rakyat Pakistan.
Kebebasan!
Ia hanya perkataan yang kecil,
tapi maksudnya besar.
PM masih hidup.
Kebebasan, demokrasi.
Kamu tak boleh menilainya.
Tapi nilainya telah dibayar hari ini
untuk kebebasan kamu dan saya.
Demi demokrasi Pakistan,
Major Abrar Sheikh,
pelajar Pakistan Hassan Ali,
dan hati berani lain yang bukan rakyat
Pakistan telah meninggal dunia.
Lelaki yang kita anggap pengganas,
adalah lelaki yang menghalang
ancaman pemerintahan diktator.
Dalam ketamakannya untuk kuasa,
Aatish Rehman,
with sokongan Jeneral Haq,
mahu mengisytiharkan undang-undang tentera
di Pakistan dan masuk ke pejabat PM.
Antara rancangan mereka
dan demokrasi Pakistan,
berdiri seorang India -
Tiger.
Kita hampir memberikan dia
hukuman gantung.
Jika saya masih hidup hari ini,
ia terima kasih kepada Tiger.
Jika demokrasi masih
hidup di Pakistan,
ia disebabkan Tiger dan pasukannya.
Tuan PM, ada beberapa gadis
muda yang duduk di sini.
Kita telah buat keputusan untuk pilih yang
mana satu antara kebencian dan keamanan.
Tuan PM?
Apa pendapat kamu?
"Seseorang perlu pemurah
dalam masa buruk.
"Sebab masa takkan
mengambil masa
"untuk berubah."
Ada pesanan untuk ayah kamu?
Beritahu dia...
untuk tunjukkan kamu
belas kasihan.
Kamu betul.
Warna hijau -
bukan untuk menyembuh kamu,
tapi untuk menyembuh Pakistan -
daripada kamu.
PM sahiba, khichdi bekas
agen ISI tidak masak.
Tapi saya masak dhal istimewa
saya untuk kamu.
Rasanya.
Saya akan. Sebelum saya buat, beberapa
gadis muda mahu mengucap terima kasih.
Maaf untuk kesulitan.
Semua tuduhan telah dibatalkan.
Kembali ke pejabat esok.
Terima kasih, puan.
Mana Tiger dan Zoya?
Kamu patut jawab panggilan itu.
- Panggilan apa?
- Yang itu.
Helo.
Saya perlukan nasihat kamu, puan.
Tiger, mana kamu?
Jangan risau, puan.
Tiger masih hidup.
Tapi ada masalah kecil.
Patut saya makan kek keju
beri biru atau Tiramisu?
Apa cadangan kamu?
Tiger! Mana kamu?
Dan bila kita akan berjumpa?
Kamu tentu sibuk sekarang.
Apabila kamu ada tugas untuk
saya, saya akan hubungi kamu.
Apa kamu akan buat sehingga itu?
Buat apa yang kita bincangkan dulu.
'Masa Lapang."
Kek keju beri biru.
Jadi, apa patut kita
buat sekarang?
Tiada apa-apa.
Ayuh mainkan muzik -
dalam nama Tuhan!
Hatiku melayang,
Bagaikan burung bebas.
Penuh kenakalan,
adalah hatiku.
Muzik dalam kepalaku.
Ayuh berparti sekarang.
Aku akan ambil masa hari ini untuk
ucapkan saya mencintaimu.
Kenapa berlengah?
Ayuh menari kepada nada!
Mulakan muzik!
Dalam nama Tuhan,
Berfoya-foya,
Berjangkit,
Kenapa duduk di situ,
begitu serius?
Sifat dalam mat akita,
Hati membara,
Kita mengikut hati,
Melepaskan bahaya dalam udara,
Untuk mengisi hati kita,
Dunia juga pendek,
Biarku ke dalam hatimu,
Jika ia okey denganmu,
Saya kata!
Cinta adalah perasaan yang hebat,
Mewarnai dunia dengan warna,
Cinta adalah PHD,
Tiada koma, tiada noktah,
Aku percaya,
Aku akan tunggu peluang,
Untuk menyebarkan cinta
ke seluruh dunia.
Kenapa berlengah?
Ayuh menari kepada nada!
Mulakan muzik!
Dalam nama Tuhan,
Dalam nama Tuhan.
Apa yang saya akan
minta kamu, Kabir,
tiada pegawai yang ada hak untuk
minta ini kepada mana-mana askar.
Juga sesuatu yang seorang ayah
tak patut minta anak lelakinya.
Tapi tugas ini
hanya kamu yang mampu
lakukan, Kabir.
India mempunyai musuh baru.
Musuh ini sangat berbahaya
dan jahat,
kejahatan yang kita tak
boleh bayangkan.
Dia tiada nama.
Juga rupa.
Dia berjaya dalam kegelapan.
Dan untuk menghalangnya kamu
perlu masuk ke dalam kegelapan itu.
Kamu perlu melampaui semua
batas antara betul dan salah.
Kamu perlu padamkan perasaan
kamu tentang baik dan buruk.
Kamu perlu buat banyak
perkara, Kabir,
yang kamu takkan dapat
maafkan diri kamu.
Dan jika kamu berjaya kekal hidup,
kamu akan diugut dengan sesuatu
yang lebih teruk daripada maut.
Sebab ada kemungkinan,
apabila berlawan dengan kejahatan,
kamu sendiri akan menjadi jahat.